انتَ الخلا عمري كلو غرام غرام غرام
لو تعرف يا عمري شو حلوت هالايام
انا ما فيي خبي شو مأثرعلى قلبي
هالغرام الغرام الغرام
انتي دقت قلبي الكلا غرام غرام غرام
على حبك سهراني عيوني الما بتنام
اعلنتلك حبي انا سلمتك قلبي
بالغرام الغرام الغرام
الله يا سيدي عالغرام وعلى احساسو الحلو
الله يا عيني يا سلام يا الله ما اجملو
هالغرام الغرام الغرام
قرب مني شوي عيشني الغرام
غنيلي بحنية ع صوتك اغفى ونام
غمرني بعد شوي تتغفى عينيي
بالغرام الغرام الغرام
عمريابتدا يا حبيبي
رح كفي حياتي وعمري معاك
عم شوفك بعيوني حبيبي انت يا احلى ملاك
احساسي بياخدني
كل يوم بيوعدني بالغرام الغرام الغرام
الله يا سيدي عالغرام وعلي احساسو الحلو
الله يا عيني يا سلام يا الله ما اجملو
اهالغرام الغرام الغرام